Встраиваемая электрическая панель Haier HHY-C64NVB обращает на себя внимание лаконичным сдержанным дизайном, благодаря которому практически в любом интерьере будет выглядеть уместно. Скошенный край придаёт устройству стильный современный вид.

ЭКОНОМИТ ВРЕМЯ
На поверхности расположены четыре конфорки типа Hi-Light общей мощностью 6000 Вт. Они обеспечивают быстрый и равномерный нагрев посуды. Даже большая кастрюля объёмом 5-7 литров дойдёт до кипения за считаные минуты.

НАГЛЯДНО И УДОБНО
У этой модели простое в использовании сенсорное управление. Каждая рабочая зона оснащена цифровым дисплеем, отображающим выбранный уровень мощности, поддерживаемый с высокой точностью. Вы точно знаете, сколько времени должен вариться бульон? Используйте таймер. Его можно установить на срок до 99 минут и освободить время для других дел.

ПРОДУМАННЫЕ ДЕТАЛИ
Индикаторы остаточного тепла отвечают за безопасность: вы будете знать, что панель ещё горячая, так что к ней лучше не прикасаться. Доступ к настройкам легко заблокировать, что пригодится семьям, в которых есть маленькие дети. При перегреве срабатывает система автоматического отключения.

/*------------------------------------------------------------------------------------------------*/

Встраиваемая электрическая панель AEG HK65407RFB оснащается сенсорными слайдерами, управляющими мощностью каждой конфорки. Благодаря этому пользователь может выбрать требуемую интенсивность нагрева за считанные секунды.

ДЛЯ БОЛЬШОЙ ПОСУДЫ
Одна из конфорок плиты имеет три нагревательных элемента с диаметром от 13 до 22 сантиметров. Она позволяет выбирать требуемые параметры в зависимости от размера установленной на её поверхность посуды. Ещё одна конфорка имеет овальную форму - она идеально подходит для приготовления различных блюд в утятнице.

ЧИСТОТА И НАДЁЖНОСТЬ
Стеклокерамическая поверхность устройства выдерживает очень большие нагрузки - в том числе и возникающие при падении крупных предметов. Кроме того, она легко очищается от жира и других кухонных загрязнителей - её можно отмыть в течение минимального времени.

ОТЛИЧНАЯ ФУНКЦИОНАЛЬНОСТЬ
Варочная поверхность оснащена автоматикой закипания и таймером отключения конфорок. Благодаря этому пользователь может отвлекаться от процесса готовки, не опасаясь пригорания продуктов и испарения воды.

МАКСИМАЛЬНАЯ БЕЗОПАСНОСТЬ
Функция блокировки панели управления обеспечивает удобство очистки устройства и не позволяет включать его детям.

/*------------------------------------------------------------------------------------------------*/

Electrolux EHF56547FK – встраиваемая электрическая панель, позволяющая быстро готовить и разогревать пищу. Четыре конфорки, две из которых – с расширяемой зоной нагрева, позволяют использовать посуду различных размеров и форм.

УДОБНОЕ СЕНСОРНОЕ УПРАВЛЕНИЕ
В этой панели реализована простая и интуитивно понятная сенсорная система управления. Достаточно коснуться шкалы и провести по ней пальцем, чтобы установить нужный уровень нагрева.

ИНДИКАЦИЯ ОСТАТОЧНОГО ТЕПЛА
Наглядные индикаторы остаточного тепла покажут, какие конфорки ещё не остыли. Благодаря этому владелец не обожжётся, а также сможет использовать ещё тёплую конфорку для экономного разогрева пищи.

ФУНКЦИЯ Stop+Go
Если в процессе приготовления пищи нужно отлучиться с кухни, можно воспользоваться функцией Stop+Go. Одно нажатие кнопки – и процесс приготовления прерывается. Следующее нажатие – и процесс продолжается с того места, на котором был прерван, с теми же настройками.

/*------------------------------------------------------------------------------------------------*/

Electrolux CME6420KA - встраиваемая электрическая варочная панель независимого типа, оснащённая четырьмя мощными конфорками, которым нужны считанные секунды, чтобы набрать заданную температуру.

ФУНКЦИОНАЛЬНОСТЬ
Electrolux CME6420KA оборудована индикаторами, позволяющими определять, в каких конфорках после выключения имеется остаточное тепло. Кроме того, модель имеет функцию автоматического выключения.

УПРАВЛЕНИЕ
На передней части варочной панели расположены сенсорные элементы управления, которые не занимают много места и при этом обеспечивают определённый уровень комфорта при использовании панели. Сенсоры имеют блокировку, которая позволяет обезопасить детей от возможных случайных нажатий.

БЕЗОПАСНОСТЬ
Варочная панель не только удобна и эффективна, но также безопасна. Она оснащена системой отключения в случае пролива жидкостей на работающие конфорки. Кроме того, есть функция самодиагностики неисправностей.

/*------------------------------------------------------------------------------------------------*/

Электрическая варочная поверхность DEXP 4M2CTYL/B отличается от прочих подобных устройств компактными размерами и наличием 2 конфорок для приготовления пищи. Это позволяет разместить ее даже на самой маленькой кухне. Устройство устанавливается автономно от духового шкафа. Оно состоит из стеклокерамической поверхности. Каждая конфорка оснащена индикатором остаточного тепла: это позволяет доводить блюдо до необходимой консистенции на выключенной плите. Регулировать мощность можно в пределах 9 уровней.
Одна из конфорок является двухконтурной, это позволяет готовить на панели в кастрюлях и воках крупного диаметра. Минимальный диаметр посуды, которую можно использовать на плите, составляет 16.5 см. Для безопасности электрическая варочная поверхность DEXP 4M2CTYL/B оснащена таймером конфорок, функцией защитного отключения и кнопкой блокировки работы.

/*------------------------------------------------------------------------------------------------*/

Электрическая варочная поверхность Лысьва ПЭВ 20С – компактное 4-килограммовое устройство с двумя экспресс-конфорками и независимой установкой. Материалом изготовления конфорок и самой плиты стала стеклокерамика, которая выглядит эстетично, легко очищается, не допуская появления на рабочих поверхностях царапин. Индикатор остаточного тепла сигнализирует о том, что конфорки еще не остыли достаточно. Лысьва ПЭВ 20С защищена от перегрева, так что плита прослужит вам долго без риска выхода из строя. Видом управления прибора стал надежный поворотный механизм.